PROJEKT AKADEMIA C#
WYKONAWCY: DARIUSZ MRÓZ, MATEUSZ KOWALSKI

O PROJEKCIE:

Program ten stworzony jest na podobieństwo CRM-ów (Customer Relationship Management).
Jest on skierowany do kogoś kto prowadzi sklep.
Wyróżniamy tam cztery typy danych:
- Mamy nasze zamówienia z hurtowni (dlatego odliczamy VAT).
- Mamy zamówienia naszych klientów (pełna cena).
- Produkty, które sprzedajemy.
- Listę klientów idnywidualnych lub firm.

Na karcie naszych zamówień możemy policzyć jakie mamy wydatki (ile musimy zapłacić za dostawę).
Na karcie zamówień klientów liczymy ile pieniędzy dostaniemy za sprzedaż.
Kwoty można policzyć w kilku walutach. Jeśli towar jest  opłacony to nie zostanie doliczony.
Wszystkie dane w tabelach można modyfikować. Baza danych znajduje się w chmurze Azure i każda
modyfikacja w tabeli na bieżąco aktualizuje jej stan. Żeby wprowadzić nowy wiersz w każdej tabeli
wystarczy wypełnić komórki ostatniej pozycji w tabeli.

Do programu wchodzimy poprzez logowanie. Login i hasło standardowo: admin admin.
W ustawieniach można to zmienić. Program prowadzi log, w którym odnotowuje się każdą
próbę logowania udaną jak i nieudaną (plik: log.txt).
W ustawieniach są dwie zablokowane ikonki. W trakcie pisania służyły do obsługi 
bazy danych. W kodzie są funkcje do tworzenia, wypełnienia, czyszczenia i usunięcia 
bazy danych (dołączyliśmy pliki sql). Zablokowaliśmy te opcje, żeby ktoś kto to 
uruchomi, nie usunął bazy danych ;)

Odnośnie wymagań projektowych. 
Klas jest 12 (nie licząć tych z modelu danych)
Używamy trochę NuGetów (dwa do gui i entity framework).

Pracą podzieliliśmy się po równo (nie wiem czy będzie to widać, ale Visual sam oznacza, co kto i kiedy zrobił).
W programie są 4 widoki (każdy z nas zrobił po dwa).
Ja napisałem prymitywny kontroler do bazy danych (wysyłanie poleceń tekstowo).
Mateusz ją stworzył na Azure i napisał pliki sql. Jak baza już działała to wygenerował
do niej kontroler z pomocą Entity Framework'a. Napisałem logowanie i ustawienia. Mateusz obsługę loga.

Kiedy pracowaliśmy z GitHubem, czasem były problemy z referencjami do projektu (prawdopodobnie trzeba było
coś poprawić w pliku .gitignore). Dlatego na wszeli wypadek (jakby visual pogubił referencje) dorzucam spakowany 
cały program ze wszystkimi dll'kami i innymi wykorzystywanymi plikami.

